Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Send log data to the selected target. When syslog is selected, facility local 4 will be used to send messages of info level for these logs.
ko_kr: 로그 데이터를 선택한 대상으로 보냅니다. syslog를 선택하면 facility local 4가 이러한 로그에 대한 정보 수준의 메시지를 보내는 데 사용됩니다.
zh_cn: 将日志数据发送到选定的目标。当选择syslog时，将使用本地4工具为这些日志发送信息级别的消息。

source: Server Template
ko_kr: 서버 템플릿
zh_cn: 服务器模板

source: Service Name or FQDN
ko_kr: 서비스 이름 또는 FQDN
zh_cn: 服务名称或FQDN (完全限定域名)

source: Set an optional description for this neighbor.
ko_kr: 이 인접 네트워크에 대한 설명(선택 사항)을 설정하세요.
zh_cn: 设置该邻居的可选描述信息。

source: Set as many NTP peers you need.
ko_kr: NTP 피어를 필요한 만큼 설정하세요.
zh_cn: 设置所需数量的NTP端点。

source: Set the API Key for accessing Datadog.
ko_kr: Datadog에 액세스하기 위한 API 키를 설정하세요.
zh_cn: 设置访问数据狗的API密钥。

source: Set the Hosts to ping using IPv4 in a CSV list.
ko_kr: CSV 목록에서 IPv4를 사용하여 ping하도록 호스트를 설정하세요.
zh_cn: 在CSV列表中设置"主机使用IPv4 ping"。

source: Set the Hosts to ping using IPv6 in a CSV list.
ko_kr: CSV 목록에서 IPv6을 사용하여 ping하도록 호스트를 설정하세요.
zh_cn: 在CSV列表中设置"主机使用IPv6 ping"。

source: Set the IP address or FQDN where all outgoing mails are sent to.
ko_kr: 모든 발신 메일이 전송되는 IP 주소나 FQDN을 설정하세요.
zh_cn: 设置所有外发邮件的IP地址或FQDN。

source: Set the IP and port where metrics shoud be sent to. Format: IP:port.
ko_kr: 메트릭을 보낼 대상 IP 및 포트를 설정하세요. 형식: IP: 포트.
zh_cn: 设置指标应该发送到的IP和端口。格式：IP:端口。

source: Set the URL where metrics shoud be sent to. Format is without square brackets, just like https://app.datadoghq.com/api/v1/series.
ko_kr: 메트릭을 보낼 URL을 설정하세요. 형식은 https://app.datadoghq.com/api/v1/series와 마찬가지로 대괄호가 없습니다.
zh_cn: 设置指标应发送到的 URL。 格式没有方括号，就像 https://app.datadoghq.com/api/v1/series 一样。

source: Set the hostname or ip of the remote apcupsd server.
ko_kr: 원격 apcupsd 서버의 호스트 이름 또는 IP를 설정하세요.
zh_cn: 设置远程apcupsd服务器的主机名或ip。

source: Set the max size for messages to accept, default is 51200000 Bytes which is 50MB. Values must be entered in Bytes.
ko_kr: 허용할 메시지의 최대 크기를 설정하세요. 기본값은 50MB인 51200000바이트입니다. 값은 바이트 단위로 입력해야 합니다.
zh_cn: 设置接收消息的最大字节数，默认为51200000字节，即50MB。值必须在字节中输入。

source: Set the name of the bucket in Influx v2.
ko_kr: Influx v2에서 버킷 이름을 설정하세요.
zh_cn: 在 Influx v2 中设置存储桶的名称。

source: Set the name of the organization in Influx v2.
ko_kr: Influx v2에서 조직 이름을 설정하세요.
zh_cn: 在 Influx v2 中设置组织的名称。

source: Set the nameservers for resolving DNS requests.
ko_kr: DNS 요청을 확인하기 위한 이름 서버를 설정하세요.
zh_cn: 设置用于解析 DNS 请求的域名服务器。

source: Set the networks allowed to synchronize time with this server. If this value is not set it will also not listen to the port and just synchronize the time for itself.
ko_kr: 이 서버와 시간을 동기화할 수 있는 네트워크를 설정하세요. 이 값을 설정하지 않으면 포트를 수신하지 않고 시간만 동기화합니다.
zh_cn: 设置允许与此服务器同步时间的网络。 如果未设置，它将不会监听端口，只会为自己同步时间。

source: Set the port chrony listen to.
ko_kr: 포트 시간대 수신 대기를 설정하세요.
zh_cn: 设置chrony监听的端口。

source: Set the port of the remote apcupsd server (optional).
ko_kr: 원격 apcupsd 서버의 포트를 설정하세요(옵션).
zh_cn: 设置远程 apcupsd 服务器的端口（可选）。

source: Sets auth-nocache in the exported configuration when password authentication is used. This prevents OpenVPN from caching passwords in memory.
ko_kr: 비밀번호 인증이 사용될 때 내보낸 구성에서 auth-nocache를 설정하세요. 이렇게 하면 OpenVPN이 메모리에 비밀번호를 캐싱할 수 없습니다.
zh_cn: 在使用密码认证的时候，在导出的配置文件内设置auth-nocache。这样会防止OpenVPN在内存中缓存密码。

source: Short description of this client
ko_kr: 이 클라이언트에 대한 간단한 설명
zh_cn: 此客户端的简短描述

source: Short description of this rule
ko_kr: 이 규칙에 대한 간단한 설명
zh_cn: 该规则的简短描述

source: Short description to identify this TLS-config
ko_kr: 이 TLS-구성을 식별하기 위한 간단한 설명
zh_cn: 标识该TLS配置的简短描述

source: Short description to identify this realm and its target
ko_kr: 이 영역과 대상을 식별하기 위한 간단한 설명
zh_cn: 标别该realm 及其目标的简短描述

source: Short description to identify this server
ko_kr: 이 서버를 식별하기 위한 간단한 설명
zh_cn: 标识该服务器的简短描述

source: Size of the ring buffer (in MB) to memory-map into the sensor processes for sharing captured network traffic. An undersized buffer may reduce detection rates. Defaults to 10% of available RAM when left blank.
ko_kr: 캡처된 네트워크 트래픽을 공유하기 위해 센서 프로세스에 메모리 매핑할 링 버퍼 크기(MB)입니다. 크기가 작은 버퍼는 탐지 속도를 감소시킬 수 있습니다. 공백으로 두면 기본적으로 사용 가능한 RAM의 10%로 설정됩니다.
zh_cn: 将内存映射到传感器进程以共享捕获的网络流量的环形缓冲区的大小（MB）。 过小的缓冲区可能会降低检测率。 留空为默认可用RAM的 10%。

source: Source DTLS
ko_kr: 출발지 DTLS
zh_cn: 源DTLS

source: Source IPs and Ports
ko_kr: 출발지 IP 및 포트
zh_cn: 源IP和端口

source: Source TCP
ko_kr: 출발지 TCP
zh_cn: 源TCP

source: Source TLS
ko_kr: 출발지 TLS
zh_cn: 源TLS

source: Source UDP
ko_kr: 출발지 UDP
zh_cn: 源UDP

source: Specifies the maximum size of packets to match in bytes
ko_kr: 일치시킬 패킷의 최대 크기를 바이트 단위로 지정
zh_cn: 指定要匹配的数据包的最大字节数（以字节为单位）

source: Specifies the time how often proxy retrieves configuration data from zabbix server (in seconds).
ko_kr: 프록시가 zabbix 서버에서 구성 데이터를 검색하는 빈도(초)를 지정하세요.
zh_cn: 指定代理从 zabbix 服务器检索配置数据的频率（秒）。

source: Specifies the time how often the proxy will send collected data to the server (in seconds).
ko_kr: 프록시가 수집된 데이터를 서버로 보내는 빈도(초)를 지정하세요.
zh_cn: 指定代理将收集的数据发送到服务器的频率（秒）。

source: Specify how many seconds the CA and CRL information should be cached. By default, the CA and CRL are loaded at startup and cached indefinetely. This option may be set to zero to disable caching.
ko_kr: CA 및 CRL 정보를 캐시할 시간(초)을 지정합니다. 기본적으로 CA 및 CRL은 시작 시 로드되고 무제한으로 캐시됩니다. 캐시를 사용하지 않도록 설정하려면 이 옵션을 0으로 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 指定应缓存CA和CRL信息的秒数。 默认情况下，CA和CRL在启动时加载，并且无限期缓存。此选项可以设置为0来禁用缓存。

source: Specify the IPv4 address used as a source for zone transfers.
ko_kr: 영역 전송의 소스로 사용되는 IPv4 주소를 지정합니다.
zh_cn: 指定用作区域转移源的 IPv4 地址。

source: Specify the acmeproxy endpoint URL, i.e. https://acmeproxy.example.com/
ko_kr: acmeproxy 엔드포인트 URL(예: https://acmeproxy.example.com/)을 지정
zh_cn: 指定acmeproxy端点的URL，如：https://acmeproxy.example.com/

source: Specify the resolver that the server template should look at to discover available services via DNS.
ko_kr: DNS를 통해 사용 가능한 서비스를 검색하기 위해 서버 템플릿에서 확인할 확인자를 지정합니다.
zh_cn: 指定服务器模板应查看的解析器，以便通过 DNS 发现可用服务。

source: Start VMware Collectors
ko_kr: VMware Collector 시작
zh_cn: 启动VMware 收集器

source: Start stunnel in it a chroot, although this is a more secure option there are small points of attention before using this. Since system logging is detached after startup, stunnel seems to have difficulties handing syslog configuration changes which need a service restart. If this happens, you need to restart stunnel manually as well.
ko_kr: chroot에서 stunnel을 시작하세요, 이는 더 안전한 옵션이지만 몇 가지 주의할 점이 있습니다. 시작 후 시스템 로깅이 분리되므로 서비스를 다시 시작해야 하는 syslog 구성 변경 사항을 처리하기가 어려운 것으로 보입니다. 이런 일이 발생하면수동으로 stunnel을 다시 시작해야 합니다.
zh_cn: 在 chroot 中启动 stunnel，虽然这是一个更安全的选项，但在使用它之前有一些注意事项。 由于系统日志在启动后分离，stunnel 似乎难以处理需要重新启动服务的系统日志配置更改。 如果发生这种情况，您还需要手动重新启动 stunnel。

source: Static Server
ko_kr: 정적 서버
zh_cn: 静态服务器

source: Status Codes
ko_kr: 상태 코드
zh_cn: 状态码

source: Status-Server
ko_kr: 상태 서버
zh_cn: 状态-服务器

source: Sync SSL certificate changes
ko_kr: SSL 인증서 변경 동기화
zh_cn: 同步 SSL 证书更改

source: Syslog Port
ko_kr: Syslog 포트
zh_cn: Syslog 端口

source: Syslog Server
ko_kr: Syslog 서버
zh_cn: Syslog 服务器

source: TLS Client Compatibility
ko_kr: TLS 클라이언트 호환성
zh_cn: TLS 客户端兼容性

source: TLS Server Compatibility
ko_kr: TLS 서버 호환성
zh_cn: TLS 服务器兼容性

source: TLS version/ cipher compatibility of the SMTP Client
ko_kr: SMTP 클라이언트의 TLS 버전/암호 호환성
zh_cn: SMTP 客户端的 TLS 版本/密码兼容性

source: TLS version/ cipher compatibility of the SMTP service
ko_kr: SMTP 서비스의 TLS 버전/암호 호환성
zh_cn: SMTP 服务的 TLS 版本/密码兼容性

source: TLS-Config
ko_kr: TLS-구성
zh_cn: TLS-配置

source: Target hostname
ko_kr: 대상 호스트 이름
zh_cn: 目标主机名

source: Target port
ko_kr: 대상 포트
zh_cn: 目标端口

source: The CA certificate file used to verify the peers certificate.
ko_kr: 피어 인증서를 검증하는 데 사용되는 CA 인증서 파일입니다.
zh_cn: 用于验证对端证书的 CA 证书文件。

source: The Disk plugin collects disk I/O information, i.e. read and write operations per second.
ko_kr: 디스크 플러그인은 디스크 I/O 정보, 즉 초당 읽기 및 쓰기 작업을 수집합니다.
zh_cn: Disk 插件收集磁盘 I/O 信息，即每秒的读写操作。

source: The HTML page content to display.
ko_kr: 표시할 HTML 페이지 내용입니다.
zh_cn: 要显示的HTML页面内容。

source: The Memory plugin collects physical memory utilization (used, buffered, cached and free).
ko_kr: Memory 플러그인은 물리적 메모리 사용률(사용, 버퍼링, 캐시 및 사용 가능)을 수집합니다.
zh_cn: 内存插件收集物理内存使用率（已使用、缓冲、缓存和空闲）。

source: The Swap plugin collects swap space utilization (used and free).
ko_kr: 스왑 플러그인은 스왑 공간 사용률(사용 및 사용 가능)을 수집합니다.
zh_cn: Swap插件收集交换空间利用率（已用和空闲）。

source: The application protocol to negotiate TLS.
ko_kr: TLS를 협상하기 위한 응용 프로그램 프로토콜입니다.
zh_cn: 协商 TLS 的应用程序协议。

source: The client's IP or net
ko_kr: 클라이언트의 IP 또는 네트워크
zh_cn: 客户的IP或网络

source: The detection engine builds internal groups of signatures. The engine allow us to specify the profile to use for them, to manage memory on an efficient way keeping a good performance.
ko_kr: 탐지 엔진은 내부 시그니처 그룹을 구축합니다. 엔진은 이들을 사용할 프로필을 지정하여 메모리를 효율적으로 관리하고 성능을 유지할 수 있습니다.
zh_cn: 检测引擎构建内部的签名组。引擎允许我们为它们指定配置文件，以一种保持良好性能的有效方式管理内存。

source: The name of the HTTP Header.
ko_kr: HTTP 헤더의 이름입니다.
zh_cn: HTTP标头的名称。

source: The name of the variable starts with an indication about its scope.
ko_kr: 변수 이름은 변수가 속하는 범위에 대한 표시로 시작합니다.
zh_cn: 变量的名称首先是关于其范围的指示。

source: The number of servers this template initializes, i.e. 5 or 1-5.
ko_kr: 이 템플릿이 초기화하는 서버 수입니다. 예: 5 또는 1-5.
zh_cn: 模板初始化的服务器数量，即5个或1-5个。

source: The other end of this tunnel.
ko_kr: 이 터널의 다른 쪽 끝.
zh_cn: 隧道的另一端。

source: The password for mail server authentication.
ko_kr: 메일 서버 인증확인을 위한 비밀번호입니다.
zh_cn: 用于邮件服务器认证的密码。

source: The port (UDP/TCP) to connect to. If omitted, UDP and TCP will default to 1812 while TLS and DTLS will default to 2083.
ko_kr: 연결할 포트 (UDP / TCP)입니다. 생략하면 UDP 및 TCP는 기본값으로 1812가 되며 TLS 및 DTLS는 기본값으로 2083이됩니다.
zh_cn: 要连接的端口 (UDP/TCP)。 如果省略，UDP 和 TCP 将默认为 1812，而 TLS 和 DTLS 将默认为 2083。

source: The port on which connections will be accepted.
ko_kr: 연결을 허용할 포트입니다.
zh_cn: 将接受连接的端口。

source: The port to forward traffic to.
ko_kr: 트래픽을 전달할 포트입니다.
zh_cn: 将流量转发到的端口。

source: The relay will use this as the source address for packets leaving the interface. The special values of "1.1.1.1" and "1.1.1.2" mean for the relayed packet to use the outgoing interface's address as the source IP address. "1.1.1.1" also means use the original packet's destination port as the new source port for the relayed packet. "1.1.1.2" means keep the source port unaltered from the original. Chromecast users should use 1.1.1.1.
ko_kr: 릴레이는 인터페이스를 떠나는 패킷의 소스 주소로 이를 사용합니다. "1.1.1.1" 및 "1.1.1.2"라는 특수 값은 릴레이된 패킷이 소스 IP 주소로서 나가는 인터페이스의 주소를 사용하도록 합니다. "1.1.1.1"또한 릴레이된 패킷의 출발지 포트로 원래 패킷의 목적지 포트를 사용하도록 합니다. "1.1.1.2"는 원래 패킷에서 출발지 포트를 변경하지 않도록 합니다. Chromecast 사용자는 1.1.1.1을 사용해야 합니다.
zh_cn: 中继将使用它作为离开接口的数据包的源地址。 "1.1.1.1"和"1.1.1.2"的特殊值意味着中继包使用出接口的地址作为源IP地址。 "1.1.1.1"也意味着使用原始数据包的目标端口作为中继数据包的新源端口。 "1.1.1.2"表示保持源端口不变。 Chromecast 用户应使用 1.1.1.1。

source: The server certificate this proxy will use. The file may also contain a certificate chain.
ko_kr: 이 프록시가 사용할 서버 인증서입니다. 파일에 인증서 체인이 포함될 수도 있습니다.
zh_cn: 此代理将使用的服务器证书。 该文件还可能包含证书链。

source: The server's IP or hostname to connect to
ko_kr: 연결할 서버의 IP 또는 호스트 이름
zh_cn: 要连接上的服务器 IP 或主机名

source: The shared RADIUS key with this client. This option is optional for TLS/DTLS and if omitted will default to "radsec". (Note that using a secret other than "radsec" for TLS is a violation of the standard (RFC 6614) and that the proposed standard for DTLS stipulates that the secret must be "radius/dtls".)
ko_kr: 이 클라이언트와 공유된 RADIUS 키입니다. 이 옵션은 TLS/DTLS의 경우 선택 사항이며 생략하면 기본적으로 "radsec"으로 설정됩니다. (TLS에 "radsec"이 아닌 다른 암호를 사용하는 것은 표준(RFC 6614)을 위반하는 것이며 DTLS에 대해 제안된 표준은 암호가 "radius/dtls"여야 한다고 규정합니다.)
zh_cn: 与此客户端共享的 RADIUS 密钥。 此选项对于 TLS/DTLS 是可选的，如果省略将默认为"radsec"。 （注意，对 TLS 使用除"radsec"以外的加密是违反标准 (RFC 6614) 的，并且提议的 DTLS 标准规定加密必须是"radius/dtls"。）

source: The shared RADIUS key with this server. This option is optional for TLS/DTLS and if omitted will default to "radsec". (Note that using a secret other than "radsec" for TLS is a violation of the standard (RFC 6614) and that the proposed standard for DTLS stipulates that the secret must be "radius/dtls".)
ko_kr: 이 서버와 공유된 RADIUS 키입니다. 이 옵션은 TLS/DTLS의 경우 선택 사항이며 생략하면 기본적으로 "radsec"으로 설정됩니다. (TLS에 "radsec"이 아닌 다른 암호를 사용하는 것은 표준(RFC 6614)을 위반하는 것이며 DTLS에 대해 제안된 표준은 암호가 "radius/dtls"여야 한다고 규정합니다.)
zh_cn: 与此服务器共享的 RADIUS 密钥。 此选项对于 TLS/DTLS 是可选的，如果省略将默认为"radsec"。 （注意，对 TLS 使用除"radsec"以外的加密是违反标准 (RFC 6614) 的，并且提议的 DTLS 标准规定加密必须是"radius/dtls"。）

source: The username for mail server authentication.
ko_kr: 메일 서버 인증확인을 위한 사용자 이름입니다.
zh_cn: 用于邮件服务器认证的用户名。

source: The value of the Server Name TLS extension sent by a client matches with the specified regular expression.
ko_kr: 클라이언트에서 보낸 서버 이름 TLS 확장명의 값이 지정된 정규식과 일치합니다.
zh_cn: 客户端发送的服务器名称 TLS 扩展的值与指定的正则表达式匹配。

source: This TLS-config's unique name
ko_kr: 이 TLS-구성의 고유 이름
zh_cn: 该TLS-config 的唯一名称

source: This can be set to off to only log the realm in Access-Accept/Reject log messages (for privacy).
ko_kr: 개인 정보 보호를 위해 Access-Accept/Reject 로그 메시지에 영역을 기록하는 경우에만 off로 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 设置为 off 以仅在 Access-Accept/Reject 日志消息中记录realm（为了隐私考虑）。

source: This can be used to specify source address and/or source port that the proxy will use for connecting to clients to send messages (e.g. Access Request). The same syntax as for Listen... applies.
ko_kr: 프록시가 클라이언트에 연결하여 메시지를 보낼 때 사용할 원본 주소 및/또는 원본 포트(예: 액세스 요청)를 지정하는 데 사용할 수 있습니다. 듣기...와 동일한 구문입니다... 적용됩니다.
zh_cn: 指定代理将用于连接到客户端以发送消息（例如访问请求）的源地址和/或源端口。 与 Listen… 相同的语法适用。

source: This can help you when having connection issues with IPv6 enabled servers. Set a value in seconds
ko_kr: 이것은 IPv6 지원 서버에 연결 문제가 있을 때 도움이 될 수 있습니다. 초 단위로 값 설정
zh_cn: 可以在启用 IPv6 的服务器出现连接问题时为您提供帮助。(秒)

source: This configures the default time between two DNS queries, when no valid response has been received. Enter a number followed by one of the supported suffixes "d" (days), "h" (hour), "m" (minute), "s" (seconds), "ms" (miliseconds).
ko_kr: 유효한 응답이 수신되지 않은 경우 두 DNS 쿼리 사이의 기본 시간을 구성합니다. 지원되는 접미사 "d"(일), "h"(시간), "m"(분), "s"(초), "ms"(밀리초) 중 하나 뒤에 숫자를 입력합니다.
zh_cn: 当没有收到有效响应时，配置两次 DNS 查询之间的默认时间。 输入一个数字，后跟支持的后缀之一"d"（天）、"h"（小时）、"m"（分钟）、"s"（秒）、"ms"（毫秒）。

source: This configures the default time to trigger name resolutions when no other time applied. Enter a number followed by one of the supported suffixes "d" (days), "h" (hour), "m" (minute), "s" (seconds), "ms" (miliseconds).
ko_kr: 다른 시간이 적용되지 않을 때 이름 확인을 트리거하는 기본 시간을 구성합니다. 지원되는 접미사 "d"(일), "h"(시간), "m"(분), "s"(초), "ms"(밀리초) 중 하나 뒤에 숫자를 입력합니다.
zh_cn: 配置在没有其他时间应用时触发域名解析的默认时间。输入一个数字，后面跟着一个支持的后缀"d"(天)，"h"(小时)，"m"(分钟)，"s"(秒)，"ms"(毫秒)。

source: This configures the number of queries to send to resolve a server name before giving up.
ko_kr: 서버 이름을 확인하기 위해 전송할 쿼리 수를 구성합니다.
zh_cn: 配置解析服务器名称发送的查询数量。

source: This option enforces use of the specified version (or higher) on SSL connections.
ko_kr: 이 옵션은 SSL 연결에서 지정된 버전 이상을 강제로 사용합니다.
zh_cn: 该选项强制在 SSL 连接上使用指定的版本（或更高版本）。

source: This option enforces use of the specified version (or lower) on SSL connections.
ko_kr: 이 옵션은 SSL 연결에서 지정된 버전(또는 그 이하)을 강제로 사용합니다.
zh_cn: 该选项强制在 SSL 连接上使用指定的版本（或更低版本）。

source: This option specifies the debug level. It must be set to 1, 2, 3, 4 or 5, where 1 logs only serious errors, and 5 logs everything. The default is 2 which logs errors, warnings and a few informational messages.
ko_kr: 이 옵션은 디버그 수준을 지정합니다. 1, 2, 3, 4 또는 5로 설정해야 합니다. 여기서 1은 심각한 오류만 기록하고 5는 모든 내용을 기록합니다. 기본값은 오류, 경고 및 몇 가지 정보 메시지를 기록하는 2입니다.
zh_cn: 该选项指定调试级别。必须设置为 1、2、3、4 或 5，其中 1 仅记录严重错误，而 5 记录所有内容。 默认值为 2，它记录错误、警告和一些信息性消息。

source: This server's certificate
ko_kr: 이 서버의 인증서
zh_cn: 该服务器证书

source: This should be a combination of the username and role ID. For example, when the username is "myuser" and role ID is "testrole", then "myuser!testrole" must be used here.
ko_kr: 사용자 이름과 역할 ID의 조합이어야 합니다. 예를 들어 사용자 이름이 "myuser"이고 역할 ID가 "testrole"인 경우 여기서 "myuser!testrole"을 사용해야 합니다.
zh_cn: 这应该是用户名和角色 ID 的组合。 例如，当用户名是"myuser"，角色 ID 是"testrole"时，那么这里必须使用"myuser!testrole"。

source: This will activate support for Net-SNMP AgentX.
ko_kr: 이 옵션은 Net-SNMP AgentX에 대한 지원을 활성화합니다.
zh_cn: 激活对Net-SNMP AgentX的支持。

source: This will activate the BFD service.
ko_kr: 이 옵션은 BFD 서비스를 활성화합니다.
zh_cn: 激活BFD服务。

source: This will disable SSL/TLS connection to Graphite host. Default is encrypted connection.
ko_kr: 이 옵션은 Graphite 호스트에 대한 SSL/TLS 연결을 비활성화합니다. 기본값은 암호화된 연결입니다.
zh_cn: 禁用与Graphite主机的SSL/TLS连接。 默认是加密连接。

source: This will enable Datadog output.
ko_kr: 이 옵션은 Datadog 출력을 활성화합니다.
zh_cn: 启用数据狗输出。

source: This will enable InfluxDB v2 as output. Format is without square brackets, just like http://192.168.0.1:9999.
ko_kr: 이 옵션은 InfluxDB v2를 출력으로 활성화합니다. 형식은 대괄호 없이, http://192.168.0.1:9999. 처럼 작성합니다.
zh_cn: 这将启用 InfluxDB v2输出。 格式没有方括号，如： http://192.168.0.1:9999。

source: This will enable or disable the header_check rule.
ko_kr: 이 옵션은 header_check 규칙을 활성화 또는 비활성화합니다.
zh_cn: 这会启用或禁用邮件头检查 (header_check) 规则。

source: ToClient
ko_kr: 클라이언트측

source: ToServer
ko_kr: 서버측

source: Toggles the Squid pinger service. This service is used in the selection of the best parent proxy.
ko_kr: Squid 핑거 서비스를 전환합니다. 이 서비스는 최상의 상위 프록시를 선택하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 切换Squid pinger服务。 此服务用于选择最佳父代理。

source: Transfer Source IP
ko_kr: 전송 출발지 IP
zh_cn: 传输源IP

source: Transfer Source IPv6
ko_kr: 전송 출발지 IPv6
zh_cn: 传输源IPv6

source: Translation port
ko_kr: 변환 포트
zh_cn: 映射端口

source: Type option name or choose from list.
ko_kr: 옵션 이름을 입력하거나 목록에서 선택하세요.
zh_cn: 输入选项名称或从列表中选择。

source: Unique identifier
ko_kr: 고유 식별자
zh_cn: 唯一标识符

source: Unique identifier for this client
ko_kr: 이 클라이언트의 고유 식별자
zh_cn: 该客户端的唯一标识符

source: Unique identifier for this server
ko_kr: 이 서버의 고유 식별자
zh_cn: 此服务器的唯一标识符

source: Unique name
ko_kr: 고유 이름
zh_cn: 唯一名称

source: Unique name for this rule
ko_kr: 이 규칙의 고유 이름
zh_cn: 此规则的唯一名称

source: Use Recipient Address Verification. Please keep in mind that this could put significant load onto the next server.
ko_kr: 수신자 주소 확인을 사용하세요. 이것이 다음 서버에 상당한 부하를 줄 수 있다는 점을 명심하세요.
zh_cn: 使用收件人地址验证。 这可能会给下一个服务器带来很大的负载。

source: Use TTL for ID
ko_kr: ID에 TTL 사용
zh_cn: 使用TTL作为ID

source: Use client mode for this tunnel. Connect to an SSL server, do not act as an SSL server.
ko_kr: 이 터널에 대해 클라이언트 모드를 사용하세요. SSL 서버에 연결하고 SSL 서버로 작동하지 않습니다.
zh_cn: 对该隧道使用客户端模式。 连接到SSL服务器，不充当SSL服务器。

source: Use resolv.conf
ko_kr: resolv.conf 사용
zh_cn: 使用resolv.conf

source: Use the ID to set the TTL Value of the packet (Original method) rather than DSCP, default is not ticked
ko_kr: ID를 사용하여 DSCP가 아닌 패킷의 TTL 값을 설정(원래 방법), 기본값은 선택되어 있지 않음
zh_cn: 使用ID设置数据包的TTL值（原始方法）而不是DSCP，默认不选

source: Use this rule
ko_kr: 이 규칙 사용
zh_cn: 使用此规则

source: User error pages
ko_kr: 사용자 오류 페이지
zh_cn: 用户错误页面

source: Usually HAproxy userlists are created automatically in a context sensitive way. This option adds this group as userlist, so that it can be referenced in rules/conditions. All special and non-alphanumeric characters will be removed from the userlist name.
ko_kr: 일반적으로 HAproxy 사용자 목록은 컨텍스트에 맞게 자동으로 생성됩니다. 이 옵션은 이 그룹을 사용자 목록으로 추가하여 규칙/조건에서 참조할 수 있게 합니다. 모든 특수 문자와 알파벳이 아닌 문자는 사용자 목록 이름에서 제거됩니다.
zh_cn: 通常HAproxy用户列表是通过上下文敏感的方式自动创建的。此选项将此组添加为用户列表，以便在规则/条件中引用它。所有特殊字符和非字母数字字符将从用户列表名中删除。

source: Variable Name
ko_kr: 변수 이름
zh_cn: 变量名

source: Variable Scope
ko_kr: 변수 범위
zh_cn: 变量范围

source: Violation Error Page
ko_kr: 위반 오류 페이지
zh_cn: 违规错误页面

source: What Postfix will do when Rspamd becomes temporarily unavailable.
ko_kr: Rspamd가 일시적으로 사용할 수 없을 때 Postfix가 수행할 작업입니다.
zh_cn: 当Rspamd暂时不可用时Postfix将做什么。

source: When DNS resolution is enabled for a server and multiple IP addresses from different families are returned, HAProxy will prefer using an IP address from the selected family.
ko_kr: 서버에 대해 DNS 확인이 활성화되고 다른 주소 패밀리의 여러 IP 주소가 반환되면, HAProxy는 선택된 패밀리의 IP 주소를 우선적으로 사용합니다.
zh_cn: 当为服务器启用DNS解析，并且返回来自不同族的多个IP地址时，HAProxy将首选使用来自所选族的IP地址。

source: When set, report CPU usage in percent instead of units of kernel time.
ko_kr: 설정하면 커널 시간의 단위 대신 퍼센트로 CPU 사용량을 보고합니다.
zh_cn: 设置后，报告CPU使用百分比，而不是内核时间单位。

source: When this is enabled (on), a request will never be sent to a server named the same as the client it was received from. I.e., the names of the client block and the server block are compared. Note that this only gives limited protection against loops. It can be used as a basic option and inside server blocks where it overrides the basic setting.
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 (켜기), 요청은 수신된 클라이언트와 동일한 이름의 서버로 전송되지 않습니다. 즉, 클라이언트 블록과 서버 블록의 이름이 비교됩니다. 루프에 대한 제한된 보호만 제공한다는 점에 유의하세요. 기본 옵션으로 사용하고 서버 블록 내에서 기본 설정을 재정의할 수 있습니다.
zh_cn: 当启用此功能时，请求将永远不会被发送到与接收请求的客户端同名的服务器。例如，客户端部分和服务器部分的名称进行比较。注意，这只能提供有限的防止循环的保护。它可以作为一个基本选项使用，也可以在服务器部分中覆盖基本设置。

source: Whitelist attribute(s)
ko_kr: 화이트리스트 속성
zh_cn: 白名单属性

source: Whitelist vendor-attribute(s)
ko_kr: 화이트리스트 공급자 속성
zh_cn: 白名单供应商属性

source: Whitelist-mode
ko_kr: 화이트리스트 모드
zh_cn: 白名单模式

source: YouTube Filter
ko_kr: YouTube 필터
zh_cn: YouTube过滤器

source: ZFS Statistics
ko_kr: ZFS 통계
zh_cn: ZFS统计

source: chroot service
ko_kr: chroot 서비스
zh_cn: chroot服务

source: deSEC domain
ko_kr: deSEC 도메인
zh_cn: deSEC域

source: deSEC token
ko_kr: deSEC 토큰
zh_cn: deSEC令牌

source: enable CRL
ko_kr: CRL 사용
zh_cn: 启用CRL

source: enable ident protocol
ko_kr: ident 프로토콜 사용
zh_cn: 启用身份协议

source: metadata rules per category
ko_kr: 카테고리당 메타데이터 규칙
zh_cn: 每个类别的元数据规则

source: pick a color to use.
ko_kr: 사용할 색상을 선택하세요.
zh_cn: 选取要使用的颜色。

source: rulesets this policy applies to (all when none selected)
ko_kr: 이 정책이 적용되는 규칙셋 (선택하지 않으면 모두)
zh_cn: 此策略适用的规则集（当未选择时全部适用）

source: 1 (only serious errors)
ko_kr: 1 (심각한 오류만)
zh_cn: 1 (仅限严重错误)

source: 2 (default)
ko_kr: 2 (기본)
zh_cn: 2 (默认)

source: 200 OK
ko_kr: 200 정상

source: 300 Multiple Choice
ko_kr: 300 여러 선택항목
zh_cn: 300 多项选择

source: 301 Moved Permanently
ko_kr: 301 영구 이동
zh_cn: 301 永久移除

source: 302 Found
ko_kr: 302 발견됨
zh_cn: 302 建立

source: 400 Bad Request
ko_kr: 400 잘못된 요청
zh_cn: 400 错误的请求

source: 401 Unauthorized
ko_kr: 401 권한 없음
zh_cn: 401 未授权

source: 403 Forbidden
ko_kr: 403 금지됨
zh_cn: 403 禁止访问

source: 404 Not Found
ko_kr: 404 찾을 수 없음
zh_cn: 404 未找到

source: 405 Method Not Allowed
ko_kr: 405 허용되지 않는 메소드
zh_cn: 405 不允许的方法

source: 407 Proxy Authentication Required
ko_kr: 407 프록시 인증 필요
zh_cn: 407 需要代理身份验证

source: 408 Request Timeout
ko_kr: 408 요청 시간 만료
zh_cn: 408 请求超时

source: 410 Gone
ko_kr: 410 사라짐
zh_cn: 410 丢失

source: 415 Unsupported Media Type
ko_kr: 415 지원되지 않는 미디어 유형
zh_cn: 415 不支持的媒体类型

source: 429 Too Many Requests
ko_kr: 429 너무 많은 요청
zh_cn: 429 太多请求

source: 431 Request Header Fields Too Large
ko_kr: 431 요청 헤더 필드가 너무 큼
zh_cn: 431 请求标头字段太大

source: 451 Unavailable For Legal Reasons
ko_kr: 451 법적 이유로 이용 불가
zh_cn: 451 因法律原因不可用

source: 5 (log everything)
ko_kr: 5 (모든 로그 기록)
zh_cn: 5（记录一切）

source: 500 Internal Server Error
ko_kr: 500 내부 서버 오류
zh_cn: 500 内部服务器错误

source: 501 Not Implemented
ko_kr: 501 구현되지 않음
zh_cn: 501 未实现

source: 502 Bad Gateway
ko_kr: 502 잘못된 게이트웨이
zh_cn: 502 网关错误

source: 503 Service Unavailable
ko_kr: 503 서비스를 사용할 수 없음
zh_cn: 503 服务不可用

source: 504 Gateway Timeout
ko_kr: 504 게이트웨이 시간초과
zh_cn: 504 网关超时

source: A backup location (url) is required.
ko_kr: 백업 위치(url)가 필요합니다.
zh_cn: 需要备份的位置(网址)。

source: A category with this name already exists.
ko_kr: 이 이름의 카테고리가 이미 존재합니다.
zh_cn: 同名类别已经存在。

source: A username is required.
ko_kr: 사용자 이름이 필요합니다.
zh_cn: 需要输入用户名。

source: A valid color code consists of 6 hex digits
ko_kr: 유효한 색상 코드는 6자리 16진수로 구성되어야 함
zh_cn: 有效的颜色代码由6个十六进制数值组成

source: A valid git location must be provided. e.g. ssh://server/project.git, https://server/project.git
ko_kr: 유효한 git 위치를 제공해야 합니다. 예: ssh://server/project.git, https://server/project.git
zh_cn: 必须提供有效的git位置。 例如：ssh://server/project.git, https://server/project.git

source: Acme Log
ko_kr: Acme 로그
zh_cn: Acme日志

source: Aho-Corasick, "Ken Steele" variant
ko_kr: Aho-Corasick, "Ken Steele" 변형

source: Aho-Corasick, reduced memory implementation
ko_kr: Aho-Corasick, 메모리 절약 구현

source: Audit
ko_kr: 감사
zh_cn: 审计

source: Blocklist.site Abuse
ko_kr: Blocklist.site 악용

source: Blocklist.site Crypto
ko_kr: Blocklist.site 암호 화폐

source: Blocklist.site Drugs
ko_kr: Blocklist.site 마약

source: Blocklist.site Facebook
ko_kr: Blocklist.site 페이스북

source: Blocklist.site Gambling
ko_kr: Blocklist.site 도박
